## Описание проекта

REST API для банковского сервиса на языке Go, приложение реализует основные функции банкинга, включая регистрацию и аутентификацию пользователей, управление счетами и картами, переводы, оформление кредитов и расчет графиков платежей, а также аналитику.

## Особенности

- **Слоистая архитектура**: приложение разделено на основные слои: модели, репозитории, сервисы и обработчики.

- **Безопасность**:
  - Шифрование данных банковских карт через PGP и HMAC.
  - Хеширование паролей с использованием bcrypt.
  - Хеширование CVV с использованием bcrypt.
  - Аутентификация с использованием JWT.

- **Интеграции**:
  - Получение ключевой ставки ЦБ РФ через SOAP-запросы с использованием `beevik/etree`.
  - Отправка email-уведомлений о платежах через SMTP с использованием `go-mail/mail/v2`.

- **База данных**: PostgreSQL с использованием транзакций.

- **Логирование**: Использование библиотеки `logrus`.

- **Автообработчик**: Автоматическая обработка платежей по кредитам.

## Технологии

- Go 1.25
- PostgreSQL 17


## Переменные окружения

Перед запуском приложения необходимо настроить переменные окружения и создать файлы pgp_public.key и pgp_private.key в которых будут публичный и приватный pgp ключи.

Пример переменных окружения:

```env
PORT=8080

DB_URL=postgres://bank_user:bank_password@localhost:5433/bank_db?sslmode=disable

JWT_SECRET=your_jwt_secret_key_here
HMAC_SECRET=your_hmac_secret_key_here

SMTP_HOST=smtp.example.com
SMTP_PORT=587
SMTP_USER=your_email@example.com
SMTP_PASS=your_email_password
```

## Запуск приложения

1. Клонируйте репозиторий и перейдите в папку:

    ```bash
    git clone <repository-url>
    cd MEPhI_Go
    ```

2. Поднимите тестовую БД:

   ```bash
   docker-compose up -d
   ```

3. Скачайте зависимости:

   ```bash
   go mod download
   ```

4. Запустите приложение:

   ```bash
   go run cmd/api/main.go
   ```

## Доступные эндпоинты

### Публичные

- `POST /api/register` - Регистрация нового пользователя
- `POST /api/login` - Авторизация пользователя

### Защищенные (требуют `Authorization: Bearer <token>`)

- `POST /api/accounts` - Создать счет
- `GET /api/accounts` - Получить список счетов
- `POST /api/accounts/{id}/deposit` - Пополнить баланс
- `POST /api/accounts/{id}/withdraw` - Списать средства
- `GET /api/accounts/{id}/predict` - Прогноз баланса на N дней
- `POST /api/cards` - Выпустить виртуальную карту
- `GET /api/cards` - Получить список своих карт
- `POST /api/transfer` - Перевод средств
- `POST /api/credits` - Оформление кредита
- `GET /api/credits/{id}/schedule` - График платежей по кредиту
- `GET /api/analytics` - Аналитика доходов и расходов пользователя
